គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
[យប់មុន]
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
នឹង​បើក​ផ្លូវ​សម្រាប់ Cen Pickles
និងជីវិតរបស់ស្តេច Tiemo
នឹងទាញយកឆ្មាំស្រមោល Tiemo ចំនួន 3,000 នាក់ចេញ។
ផែនការនេះជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
វាសនា
នឹងបង្ហាញដៃរបស់វាឆាប់ៗនេះ។
អនាគតនៃអាណាចក្រ
នឹងត្រូវបានគេស្គាល់ឆាប់ៗនេះ។
[ភាគទី 28]
[តែ]
ផ្លាស់ទី!
ឡោមព័ទ្ធផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួន!
បាទ/ចាស៎!
មនុស្សដែលបានផ្លាស់ទៅ Hidden Soldier Alley
បាននាំជីវិតមកវិញដល់វា
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ផ្សែង និងភ្លើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើលោក Xie Huai'an នឹងមកដល់ទាន់ពេលវេលាទេ?
Ye Zheng,
ផែនការម៉ោងសេន
មិនអាចមានលទ្ធភាព
កំហុសឆ្គងតែមួយ។
ដូច្នេះហើយ
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលាសម្រាប់អ្នក
ហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
នេះជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនអវត្តមានឡើយ។
រត់!
លាហើយ!
ក្រោយគាត់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្ងៃស្អែកនឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះសូមឲ្យយើង
និយាយលាគ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើអ្នកធ្វើដូច្នោះ អ្នកនឹងស្លាប់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំសន្យា
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកអាច
ធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនត្រូវស្លាប់ដែរ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានរៀបចំជាមុន
រួមទាំងអ្នកជួសជុលឆ្នាំង
និងគ្រូពេទ្យឈ្មោះ យី ជីហ៊ូ។
តើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វី?
ថាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់បានទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅជួបស្តេចនៃ Tiemo
ដាក់ជីវិតខ្ញុំលើផែនការនេះ។
អ្នកជួសជុលឆ្នាំង
មានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពដែលខ្ញុំបានលាក់ទុកនៅក្នុងទីក្រុង។
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង Shen
ការប៉ះទង្គិចរបស់យើងជាមួយ Tiemo
នឹងលាតត្រដាងនៅក្នុងទីក្រុង។
និង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ពេល​ដែល​កាំជ្រួច​រះ​ឡើង
នៅម៉ោង Shen
អ្នក និង Yi Zhihu
គួរតែមកលំនៅដ្ឋានរបស់ស្តេច Tiemo ដើម្បីខ្ញុំ។
ចំពោះលទ្ធផលវិញ គឺ
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ស្ថានសួគ៌។
ចងចាំ៖
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាព
មុនម៉ោង Shen
អ្នកនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេ
និងផែនការទាំងមូល
នឹងដួលរលំ។
អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ជីវិតបុរសម្នាក់
គ្មានអ្វីក្រៅពីវាសនាទេ
នៃ​ទីក្រុង​ឆាងអាន។
ក្រៅពីនេះ
ជំនាញវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ យី ជីហ៊ូ
សមនឹងចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក។
ប្រហែលជា
នាងនឹងរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
លោកម្ចាស់
ពួកគេទាំងពីរនាក់
បំបែកជាពីរទិសដៅ។
យើងបានបាត់បង់ពួកគេទាំងពីរ។
ប្រសិនបើ Genghui នៅទីនេះ
យើង​មិន​បាន​បរាជ័យ​ទេ។
ប៉ុន្តែតើ Xie Huai'an ពិតជាប្រថុយជីវិតរបស់គាត់មែនទេ?
គ្រាន់តែទាញ Fang Genghui ទៅឆ្ងាយ
និងជួយសង្គ្រោះ Xiao Wenjing?
ចាំ​បន្តិច​ទៀត!
Xiao Wenjing
អ្នកមិនមែនគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ថា Xiao Wuyang នៅតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
គាត់នៅ Yulong Ridge មែនទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើដំណើរមកជួយសង្គ្រោះគាត់ហើយ។
សម្លាប់ពួកគេ!
ទម្លុះ!
សាក!
សម្លាប់ Xiao Wuyang!
អ្នកនឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះ Xiao Wuyang បានទេ។
ទោះបីជាយើងបរាជ័យក៏ដោយ
ស្តេច Tiemo នឹងស្លាប់នៅក្នុង Hidden Soldier Alley។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត
យើងដោះដូរជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិតមួយទៀត។
លោកម្ចាស់។
រាយការណ៍!
លោកម្ចាស់
កងទ័ព Wuyang មួយចំនួនធំបានលេចចេញមកក្នុងទីក្រុង។
ពួកគេបានឡោមព័ទ្ធ Hidden Soldier Alley។
ផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួន?
តើ​ព្រះករុណា​នៅ​គង់​នៅ​ក្នុង​ព្រះរាជដំណាក់​របស់​ព្រះអង្គ​ឬ?
ចេង។
តើគាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
នេះជាចលនាបន្ទាប់។
[ស្តេច Tiemo នឹងត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយ Yan Fengshan]
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ Xie Huai'an។
ព្រះករុណា
ត្រូវបាន Cen Pickles យក។
ឡោមព័ទ្ធផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួន!
លួចចូលទៅក្នុងជង្រុក
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
[ផែនទីនៃសង្កាត់យ៉ានហ្ស៊ូ]
ពួកគេបានធ្វើចលនាដំបូង។
វួដទាំងមូលច្បាស់ជាក្លាយជាអន្ទាក់ហើយ។
Xie Huai'an
ចង់បង្ខំឱ្យមានការប្រយុទ្ធដ៏ម៉ឺងម៉ាត់មួយ។
ផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួន (Hidden Soldier Alley) ពិតជាអន្ទាក់មួយ។
ឆ្មាំនៅស្ថានីយ៍យាមអធិរាជ
ប្រហែលជាមិនអាចទម្លុះបាន។
ជូនដំណឹងដល់ឆ្មាំស្រមោលទាំងអស់
នៅក្នុងទីក្រុងដើម្បីបំពាក់អាវុធ
ហើយ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា
នៅលើផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួន។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីកង្វល់របស់អ្នក។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកការពារស្រមោល
គឺដើម្បីបង្ហាញសន្លឹកបៀចុងក្រោយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ Genghui
ព្រះមហាក្សត្រមិនអាចសោយទិវង្គតបានទេ។
បើគាត់ដួល
ទោះបីជាកងទ័ពរបស់យើង
យក​ឆាងអាន
បញ្ហានឹងមិនដែលចប់ឡើយ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ឆ្មាំស្រមោលចំនួន ៣០០០ នាក់របស់យើងបានស៊ើបការណ៍
គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃទីក្រុងឆាងអាន
រួមទាំង Hidden Soldier Alley។
កន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយភាពរញ៉េរញ៉ៃជាយូរមកហើយ
ការពារមិនបានល្អ
ហើយភ្លេច។
ពីទីនេះ
យើងអាចកាត់ចូលទៅក្នុងផ្លូវតូចបានត្រង់។
នៅជិតៗ។ រើទៅ!
ការរៀបចំ​នៅក្នុង Hidden Soldier Alley ត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ការបាក់បែកនៅផ្នែកខាងលិច
ត្រូវបានទុកចោលនៅទីនោះដោយចេតនា។
វាគឺជាច្រកទ្វារមរណៈដែលត្រូវបានដាក់សម្រាប់កងកម្លាំង Tiemo។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ស្តេច​របស់​ពួកគេ
ពួកគេនឹងចូលតាមរយៈវា។
ពេលពួកគេចូលហើយ
ពួកគេនឹងមិនចាកចេញឡើយ។
ក្នុងចំណោមកងកម្លាំង Tiemo,
មានតែមេទ័ព និងខ្ពស់ជាងនេះប៉ុណ្ណោះ
កាន់ព្រួញបញ្ជា
និងមេទ័ពម្នាក់
ពិបាកសម្លាប់ណាស់។
Ye Zheng,
នេះជាភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ប្រមូលព្រួញបញ្ជា។
ពួកគេនឹងក្លាយជា
ដែលមានប្រយោជន៍យ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់យើង។
ស្តេច Tiemo មិនស្ថិតនៅក្នុង Hidden Soldier Alley ទេ។
ការបិទផ្លូវរបស់កងទ័ព Wuyang
គឺគ្រាន់តែជាការសម្តែងដើម្បីបំភាន់ប្រជាជន Tiemo ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រួញបញ្ជា
គឺជាសញ្ញាសម្រាប់ការពង្រឹងរបស់ពួកគេ។
ឆ្មាំស្រមោលជាច្រើនទៀត ពាសដែក និងប្រដាប់ដោយអាវុធ
នឹងចូលពីខាងលិចផ្លូវតូច
ហើយដើរត្រង់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់យើង។
Tiemo នឹងខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយគ្មានកាតនៅសល់ទេ។
យើងនឹងបញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅ Hidden Soldier Alley។
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនៅតែ...
តើមានសត្រូវច្រើនទៀតទេ?
ស្លាប់ទាំងអស់។
តើវាជាអ្វី?
មកដល់ពេលនេះ
នៅខាងក្នុងជង្រុក
អ្នកឈ្នះត្រូវបានសម្រេចហើយ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែជាប់នៅក្នុងជង្រុកនោះ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកក៏នឹងមិនដើរចេញដែរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
នៅយប់ដែលមានព្រិលធ្លាក់នោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកគាត់?
ពួកគេនិយាយថា
ថានៅក្នុងភ្នំស៊ីលូម៉ាន
មានរឿងកម្រមួយ
និងកង្កែបអាក្រក់។
កង្កែបមួយ?
ពេល​វា​ជួប​នឹង​ប្រភេទ​របស់​វា​ផ្ទាល់
វាខ្លាចភាពអាក្រក់របស់អ្នកដទៃ
ហើយបញ្ចេញប្រេងដោយភាពតក់ស្លុត
លុះត្រាតែដឹងខ្លួន
វា​ក៏​អាក្រក់​ដូច​គ្នា​ដែរ។
រឿងនិទានមាន។
ប្រេងនោះ
ត្រូវបានគេនិយាយថាជាឱសថតែមួយគត់របស់ពិភពលោកសម្រាប់ការសោកស្ដាយ។
ខ្ញុំបានរួចជីវិតពីយ៉ាន ហ្វេងសាន នៅយប់នោះ
ព្រោះខ្ញុំបានគិតអំពីកង្កែបនោះ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញខ្លួនឯង។
ចប់ហើយ សក់ស។
ទេ។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់យឺតៗ។
នោះឈឺចាប់ជាង។
ជនក្បត់ជាតិដូចអ្នក
គួរតែស្លាប់យូរហើយ។
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបះបោរ?
អ្នកមិនដែលដើរចេញទេ
នៃវិមានលីវ
ពីយប់ដែលវាបានធ្លាក់ចុះកាលពី 15 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនដែលដើរចេញទេ
នៃ​ឃ្លាំង​ស្រូវ​នៅ​ជ្រលង​ភ្នំ​ចេន​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ថាគ្រាន់តែសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើខ្ញុំអាចនៅរស់បានទេ?
អ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
មានតែការសម្លាប់សត្រូវរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅបានទេ?
តាមពិតទៅ
អ្នក និងខ្ញុំមានសត្រូវតែមួយ។
អ្នកដែលបានបើកឡានដឹកខ្ញុំចូលទៅក្នុងជង្រុកនោះ។
គាត់បានចូលរួមក្នុងការសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
នៅយប់ដែលគ្រួសារអ្នកត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល
គាត់​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ស្រមោល។
អ្នកចាំគាត់ហើយ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់ទៅ
គាត់នឹងមក។
ឆ្មាំស្រមោលកំពូលរបស់កងទ័ព Huben
ត្រូវតែបានធ្វើការរៀបចំ
ចំពោះការស្លាប់របស់គាត់។
នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងផ្ទះនេះ,
ត្រូវតែមានក្បាលមួយដែលពាក់មុខដែលធ្វើដូចក្បាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
បន្ទាប់ពីយប់នោះមក
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅតាមផ្លូវយូរមកហើយ។
ផ្លូវនានានៃទីក្រុងឆាងអាន
ពិតជាមានទេសភាពស្អាតមែន។
មនុស្សមកហើយក៏ទៅហើយ
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
រស់នៅជីវិតរបស់ពួកគេដូចធម្មតា។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពី Yan Fengshan ទេ
ឡើង ឬ ធ្លាក់។
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង Shen
ប្រយុទ្ធដើម្បីឆាងអាន
ហើយនៅទីបំផុតអ្នកនឹងដើរចេញពីជង្រុកនោះ។
ចុងបញ្ចប់របស់អ្នក
ជារបស់អ្នកដើម្បីជ្រើសរើស។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ឱកាសនេះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់អ្វីទេ។
អ្នកបានសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
ត្រកូល Liu នឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកឡើយ។
អ្នកបានឆ្លាក់គ្រឿងឥស្សរិយយសនេះ
សម្រាប់លោក Liu Li នៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះ អាណាចក្រកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ
ខ្ញុំប្រើវា
ដើម្បីទិញជីវិតរបស់អ្នក
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យឆាងអានវិញ។
សក់ស,
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្វីអ្នកទេឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំជំពាក់អ្វីក្រុងឆាងអានទេ។
ទោះបីជាយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះព្រះករុណាបានក៏ដោយ
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះក៏ដោយ
នៅតែមានកងទ័ព Tiemo ចំនួន 200,000 នាក់
នៅក្នុងទឹកដីរបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ,
ពួកគេនឹងទៅដល់ទីក្រុងឆាងអាន។
ពេលពួកគេមកដល់,
ទីក្រុងនឹងហូរដោយឈាម។
អ្នកគិតថា
សៀ ហួយអាន មិនបានមើលឃើញទុកជាមុនទេឬ?
កងទ័ព Baiwenhu បានដួលរលំយ៉ាងងាយ
ពីព្រោះនោះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ គូ យូ។
ដោយ​មិន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដល់​ស្លាប់​ឡើយ
ពួកគេបានរក្សាកម្លាំងភាគច្រើនរបស់ពួកគេ។
ចំពោះបញ្ហានេះ
Xie Huai'an បានរៀបចំផែនការមេរបស់គាត់។
នៅពេលដែលកងទ័ព Tiemo បានដើរឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង
អ្នកនាំសាររបស់ Xie Huai'an
បានជួបជាមួយមេបញ្ជាការតំបន់ទាំងបួន។
ប្រសិនបើពួកគេបដិសេធ
ដើម្បីជួយបំបែកការឡោមព័ទ្ធទីក្រុងឆាងអាន
កងទ័ពបៃវិនហ៊ូ
នឹងទទួលយកបញ្ជារបស់ Xie Huai'an ភ្លាមៗ
និងវាយប្រហារពួកគេ។
ជម្រើសរវាងការវិនាសជាមួយគ្នា
ហើយឈរជាឯកច្ឆន្ទ
ប្រឆាំងនឹង Tiemo
គួរតែជា
ងាយស្រួលធ្វើណាស់ មែនទេ?
មកដល់ពេលនេះ
កងទ័ព Tiemo របស់អ្នក
គួរតែស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារពីគ្រប់ទិសទីរួចទៅហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
របាយការណ៍យោធាដែលអ្នកបានទទួល
មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់នេះទេ
តើពួកគេបានធ្វើទេ?
សៀ ហួយអាន និងកងទ័ពហ៊ូបិន បានផ្សះផ្សាគ្នា។
កម្លាំងនោះ ដែលមានជំនាញក្លែងបន្លំខ្លួន
និងការជ្រៀតចូល
គឺជាសិទ្ធិរបស់គាត់។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលពួកគេពូកែប៉ុណ្ណោះ
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរបស់អ្នក
បណ្តាញស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ដូច្នេះរយៈពេលបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ
រាល់របាយការណ៍ដែលអ្នកបានទទួល
គឺពិតជាអ្វីដែលយើងចង់ឱ្យអ្នកឃើញ។
ដោយវិធីនេះ,
សមរភូមិនៅ Hidden Soldier Alley ក៏ជាល្បិចកលមួយដែរ
មានន័យថាដើម្បីគូរចេញ
អ្នកការពារស្រមោលទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
នៅក្នុងទីក្រុង។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ស្តេច ទីម៉ូ
មិនដែលនៅទីនេះទេ។
មកដល់ពេលនេះ
គាត់គួរតែស្លាប់ទៅហើយ
កន្លែងផ្សេងទៀត។
ទទួលយកការបរាជ័យ។
អ្នកចង់បានសម្ព័ន្ធភាពជាមួយខ្ញុំ មែនទេ?
បន្ទាប់មកចុះហត្ថលេខា
សន្ធិសញ្ញានេះ
ហើយដកកងទ័ពរបស់អ្នកចេញ។
បើមិនដូច្នោះទេ
កម្លាំងពីរជំនាន់របស់ Tiemo
បុរសគ្រប់រូបសមនឹងជិះ
ចូលទៅក្នុងសមរភូមិ,
ចង់បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ។
[ព្រះចៅអធិរាជគោរពព្រះមហាក្សត្រនៃទីក្រុង Tiemo]
[អ្នកនាំសារ វូយីន ឆុង ស្នើឱ្យបញ្ឈប់សង្គ្រាម ហើយស្ដារទឹកដីឡើងវិញ។]
[កតិកាសញ្ញាថ្មីមួយនឹងត្រូវបង្កើតឡើង ដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាពក្នុងចំណោមប្រជាជន។]
សក់ស?
យ៉ាន ហ្វេងសាន បានស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
ហើយ Cen Pickles បានប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
ពួកគេមិនបានប្រថុយជីវិតដើម្បីខ្ញុំទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រាថ្នា
ដើម្បីការពារគ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងម្សៅរបស់ទីក្រុងឆាងអាន។
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំរស់នៅដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំរស់នៅ
សម្រាប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងម្សៅដូចគ្នា។
ព្រោះវាលើសពីគ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងម្សៅ
អ្នក និង ខ្ញុំ គឺជាសត្រូវ។
បើស្លាប់នៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំក្នុងការរៀបចំផែនការ
មុន​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​ឆាងអាន​វិញ
ដើម្បីបំផ្លាញកងទ័ពហ៊ូបិនទាំងមូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការដឹង
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បាន​លើក​កងទ័ព Huben ទៅកាន់ Chang'an។
សមាជិកម្នាក់ៗគឺជាអ្នកការពារស្រមោល។
ស្លាប់ច្រើនណាស់
ដោយមិនបន្សល់ទុកឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
នោះគឺជាតម្លៃនៃការការពារ។
សម្រាប់​អ្នក​យាម Huben,
ដើម្បីសម្លាប់សត្រូវ
គឺជាគុណសម្បត្តិខ្ពស់បំផុត។
អ្នកគិតថា
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ឆ្មាំស្រមោលដែលអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿថាអ្នកជាប់គាំង
នៅក្នុងឃ្លាំងស្តុកទុកនៃ Hidden Soldier Alley។
សំណល់នៃកងទ័ព Baiwenhu
និងកងកម្លាំងនៃមេបញ្ជាការតំបន់ទាំងបួន
បានរួបរួមគ្នារួចហើយ។
បេះដូងទាំងមូលនៃចក្រភពរបស់យើង
បានក្លាយជាអន្ទាក់សម្រាប់កងទ័ព Tiemo របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់,
អ្នកឈ្នះមិនទាន់ត្រូវបានសម្រេចនៅឡើយទេ។
សក់ស,
អ្នក
បង្ខំខ្លួនឯងនៅទីនេះដោយឆន្ទៈតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើដៃរបស់អ្នក ដែលមានបំណងសម្រាប់សរសេរ និងចាក់តែអាច
សូម្បីតែលើកដាវ?
តើពាក្យសម្ដីអាច
«ការពារឆាងអាន» សម្លាប់ខ្ញុំ?
ទេ។
ប៉ុន្តែពាក្យមួយទៀតអាចធ្វើបាន។
កាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន នៅក្នុងសាលា Grand Academy
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្រៀនយើងឱ្យបង្កើតឧបករណ៍កំណត់ម៉ោង funnel
អ្នកបាននិយាយប្រាំមួយពាក្យ។
បន្ទប់នេះពោរពេញទៅដោយធូលីម្សៅ។
អ្នកគួរតែ «សម្អាតធូលីដីដើម្បីការពារភ្លើង»។
ចាំទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
ជាមួយនឹងរាងកាយដែលខូច,
ខ្ញុំសម្លាប់ស្តេចនៃ Tiemo។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំឈ្នះ!
បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ឆាងអាន
នៅតែអាចដឹងពីសន្តិភាពបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នក
នឹងបាត់ទៅហើយនៅពេលនោះ។
ផែនការត្រូវបានកំណត់។
មិនថាខ្ញុំនៅទីនេះឬអត់ទេ
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
នេះ​ជា
ជីវិតដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
♪ស្ថានសួគ៌បញ្ចេញសាយសត្វដ៏ក្រៀមក្រំ♪
♪មនុស្សរសាត់អណ្តែតដូចស្មៅដែលត្រូវខ្យល់បក់បោក♪
♪ឆ្អឹងត្រឡប់ទៅវាលទំនាបវិញ♪
♪ដូចវាលទំនាបក្រៀមស្វិត និងរីកដុះដាលជារៀងរាល់ឆ្នាំ♪
♪សូមឲ្យនេះជាដំណើរកម្សាន្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូមឲ្យខ្យល់ដ៏ខ្លាំងនេះមិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪មិនងាកក្រោយ♪
♪មិនខ្លាចការលំបាកនៅខាងមុខ♪
♪ខ្ញុំទៅឆាងអាន♪
♪ភ្នំរាប់មិនអស់ដែលខ្ញុំយកឈ្នះ♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃជីវិត ♪
♪នឹងត្រូវលុបចោល♪
♪មិនដែល♪
♪ត្រលប់មកវិញហើយ♪
♪ភ្លៀងស្រក់ចុះពីដំបូលផ្ទះ...♪
គាត់នៅឯណា?
♪ការដាក់បំណែក weiqi ... ♪
តើ Huai'an នៅឯណា?
♪មុនពេលព្រលឹមរះ♪
♪មាននរណាម្នាក់លាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត♪
♪មិនដែលចេញមកក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេទេ♪
♪សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង♪
♪អ្នកណាអាចបំបាត់ស្បៃមុខដ៏ច្របូកច្របល់♪
♪នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​សម័យ​វឹកវរ​នេះ​វង្វេង​ឬ?♪
♪ខ្ចីពន្លឺទៀនស្រទន់ៗមកបំភ្លឺ♪
♪ផ្លូវនេះ♪
♪សូមឲ្យនេះជាដំណើរកម្សាន្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូមឲ្យខ្យល់ដ៏ខ្លាំងនេះមិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪មិនងាកក្រោយ♪
♪មិនខ្លាចការលំបាកនៅខាងមុខ♪
♪ខ្ញុំទៅឆាងអាន♪
♪ភ្នំរាប់មិនអស់ដែលខ្ញុំយកឈ្នះ♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃជីវិត ♪
♪នឹងត្រូវលុបចោល♪
♪មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ♪
♪ខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះអណ្តាតភ្លើងដ៏ក្ដៅគគុក♪
♪តែចិត្តខ្ញុំនៅតែចាំព្រះច័ន្ទភ្លឺចែងចាំង♪
♪ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែឈរនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុតក៏ដោយ♪
♪អូ! ពិភពលោកដ៏រមែងស្លាប់♪
[Xie Huai'an]
[Liu Zhi]
[ទោះបីជាជីវិតនាំមកនូវព្យុះ និងព្រិលក៏ដោយ]
[ភាពក្លាហានអាចនាំយើងឆ្លងកាត់រហូតដល់ផ្ការីក]
[សូមអរគុណដល់អ្នកទស្សនាទាំងអស់ដែលបាននៅជាមួយយើង]
♪ទុកឲ្យអតីតកាលរសាត់បាត់ទៅក្នុងភ្នំ និងវាលស្រែ♪
♪នាមត្រកូល និងឈ្មោះដែលបានផ្តល់ឱ្យ បាត់បង់ទាំងអស់នៅក្នុងធូលីដី និងផ្សែង♪
♪ព្រះច័ន្ទក្នុងព្រៃរលត់ទៅនៅយប់អធ្រាត្រ♪
♪ក្នុងពេលដ៏ស្រពិចស្រពិលមួយ♪
♪សុបិនដែលធ្លាប់ស្គាល់បំផុតបានលេចចេញមកម្តងទៀត♪
♪ទោះបីនៅឆ្ងាយក៏ដោយ ចិត្តខ្ញុំនៅតែនឹកដល់♪
♪អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងលោកនេះ គឺស្ថិតនៅចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ័ព្ទរលាយបាត់ទៅ♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពាសពេញទីក្រុងឆាងអាន♪
♪អ្នកណារសាត់ទៅឆ្ងាយទៅៗ♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរកាត់ម្រាមដៃខ្ញុំ♪
♪មិនអាចយកមុខរបស់អ្នកមកវិញបានទេ♪
♪ឈាមរាលដាលពាសពេញឆ្នាំទាំងនេះ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តឆេះដូចអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ♪
♪ដើម្បីប្តូរយកព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស♪
♪អ្នកណាកាន់អុកហើយមើលចុះមកលើពិភពលោក♪
♪ក្នុងសំណើច និងការសន្ទនា♪
♪ ដាវដែលលាក់បាំងគឺច្បាស់ពេកហើយ♪
♪ទោះបីនៅឆ្ងាយក៏ដោយ ចិត្តខ្ញុំនៅតែនឹកដល់♪
♪អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងលោកនេះ គឺស្ថិតនៅចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ័ព្ទរលាយបាត់ទៅ♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពាសពេញទីក្រុងឆាងអាន♪
♪អ្នកណារសាត់ទៅឆ្ងាយទៅៗ♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរកាត់ម្រាមដៃខ្ញុំ♪
♪មិនអាចយកមុខរបស់អ្នកមកវិញបានទេ♪
♪ឈាមរាលដាលពាសពេញឆ្នាំទាំងនេះ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តឆេះដូចអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ♪
♪ដើម្បីប្តូរយកព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស♪